एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=द कंपनी=
=सीज़न 1=
(ज़ुआन से के
इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=एपिसोड 8=
हमने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली!
(वर्ष 2021)
आज के बाद,
हम होंगे
आधिकारिक तौर पर स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली।
आना।
चलिए साथ में एक तस्वीर लेते हैं।
हमने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली!
सु बेइलू,
कृपया
अगले सोमवार को मानव संसाधन विभाग को रिपोर्ट करें।
इसका मतलब क्या है?
क्या तुम एक मूर्ख हो?
आपको नौकरी पर रखा जा रहा है!
मुझे?
मुझे नौकरी मिल गई है?
आपको नौकरी मिल गई!
मुझे नौकरी मिल गई!
हाँ!
अब सिर्फ मैं ही बेरोजगार हूं।
यह ठीक है।
मैं अपना सौभाग्य आपको हस्तांतरित कर सकता हूँ।
तैयार हो जाओ!
इंतज़ार।
बधाई हो।
मैं...
मुझे भी नौकरी मिल गई है!
हम सहकर्मी हैं!
सहकर्मी!
धन्यवाद।
अगर आप मुझे चोंगले अस्पताल में साक्षात्कार के लिए नहीं लाते ,
मुझे यह अवसर नहीं मिलता।
हम इसे अवश्य संजोकर रखेंगे।
सही?
आपका स्वागत है!
हम आखिर दोस्त हैं!
चलो भी।
मुझे आलिंगन दो!
मेरे बेटे!
माँ!
तुम मेरी शान हो।
यहाँ।
फूल।
माँ।
आपको गर्मी लग रही होगी।
जब मैं पैसे कमाता हूँ,
मैं आपसे जरूर खरीदूंगा
स्वादिष्ट खाना,
गर्म कपड़े और उपयोगी वस्तुएं।
नासमझ बच्चा।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम स्वस्थ रहो।
सुरक्षित और खुशहाल।
Mrs. Chun.
यहाँ।
यह तुम्हारा है।
मेरे पास भी एक है?
बिल्कुल।
अब से,
आप दोनों को एक दूसरे की मदद करनी चाहिए
दृढ़तापूर्वक आगे बढ़ने के लिए
चिकित्सा के क्षेत्र में एक सम्मानित व्यक्ति बनने के मार्ग पर अग्रसर,
दयालु और करुणामय डॉक्टर।
माँ।
पशु चिकित्सा महाविद्यालय।
हम पशु चिकित्सक बनने की ट्रेनिंग ले रहे हैं।
हम लोगों के साथ दुर्व्यवहार नहीं करते।
आप अभी भी डॉक्टर हैं।
वे सभी जीवित प्राणी हैं।
ठीक है, बेइलू?
आइए। मैं आप दोनों के लिए एक फोटो खींच लेता हूँ।
आना।
ज़रूर।
एक दो तीन।
महान।
चलिए साथ में एक फोटो लेते हैं।
एक दो तीन।
मुझे और मेरे बेटे को एक फोटो खींचने में मदद करें।
ठीक है।
चलो भी।
आना।
(वर्ष 2017)
जल्दी करो।
शिक्षक जल्द ही आ रहे हैं।
यह इतना अधिक क्यों है?
जल्दी करो।
हुआ बच्चे को जन्म दे रही है।
जल्दी करो!
मेरा इंतजार करना।
मैंने तुमसे कहा था कि
उसे गद्दी बनाकर नीचे कूद जाओ।
लेकिन आपको सीधे नीचे कूदना था।
मुझे ऊंचाई से डर लगता है।
मैंने नीचे देखने की हिम्मत भी नहीं की।
मुझे ऐसा लगता है कि मेरे टखने में मोच आ गई है.
गंभीरता से।
हम कहा
हम हुआ को पिल्लों को जन्म देते हुए देखेंगे।
आपकी हालत को देखते हुए,
क्या हमें आपका इलाज करवाना चाहिए या हुआ से मिलना चाहिए?
क्यों नहीं...
मुझे यहीं क्यों नहीं छोड़ देते?
और अकेले जाऊं?
जारी रखें।
जाना।
चलो भी।
मैं तुम्हे उठाउंगा।
उठना।
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या आप सामने वाले दरवाजे पर जा रहे हैं?
अगर तुम सामने वाले दरवाजे से जाओगे तो
हमें डांट पड़ेगी।
जो कुछ भी।
बस उन्हें बता देना कि
मैंने ही तुम्हें कूदने के लिए कहा था।
(वर्ष 2007)
क्या...
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या आपको लॉन्ग पर कुछ दिख रहा है?
चावल का एक दाना है
उसके चेहरे पर।
हम उसकी बांह के बारे में बात कर रहे हैं।
सु बेइलू,
उसे दिखाओ!
(क्या यह असली सु बेलू है?)
बाईं ओर हरा ड्रैगन।
दाईं ओर सफेद बाघ।
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना महान हूँ?
आप मुझे क्या कहकर बुलाएंगे?
लंबा...
गुडी लॉन्ग!
- दादी!
- गुडी लॉन्ग!
गुडी लॉन्ग।
आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया।
जल्दी से मेरे साथ घर चलो।
नहीं तो तुम्हारे पिता तुम्हें पीटेंगे।
आप सभी को भी वापस जाना चाहिए।
नहीं
। वापस जाओ।
नहीं!
नहीं।
मेरी बात सुनो।
अच्छा लड़का।
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
अगर तुम वापस नहीं जाओगे,
तो क्या होगा अगर तुम्हारे पिता तुम्हें पीटें?
नहीं!
मेरी बात सुनो।
अच्छा लड़का।
नहीं!
मेरी बात सुनो।
आपने मुझे डरा दिया।
मैं इतना डरा हुआ था।
मुझे बाहर निकालो!
दरवाजा खाेलें!
अरे!
क्या आप दरवाजा नहीं खोल सकते?
अरे,
आपको शांत होने की जरूरत है।
मुझे मेरी माँ चाहिए!
मैं शांत नहीं रहना चाहता!
अगर तुम शांत नहीं रहे तो मैं चला जाऊंगा।
नहीं!
मैं अब दस्तक देना बंद कर दूंगा, ठीक है?
पहले खिड़की के पास जाओ।
आपने अंदर से खोलने की कोशिश की थी
लेकिन वह काम नहीं किया, है ना?
मैंने किया।
यह काम नहीं किया।
इसका मतलब है कि
यह बाहर से बंद है।
क्या आपके पास कोई सख्त ताश का टुकड़ा है?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
ताला खोलो और खुद को बचाओ।
मैंने इसे फिल्मों से सीखा है।
यह मेरे लिए सबसे कठिन प्रश्न है।
जल्दी करो!
वास्तव में यह कारगर है!
फिल्म झूठ नहीं बोलती।
धन्यवाद।
आप मेरे उद्धारकर्ता हैं।
मैंने तुम्हारा कार्ड तोड़ दिया।
यह ठीक है।
चलो साथ में घर चलते हैं।
यह सही है।
आपका नाम सु बेलू है, है ना?
मैं चुन गे हूँ।
चुन गे?
तुम्हारा नाम बहुत अजीब है।
(सु बेइलू सु बेइलू है।)
(वास्तव में उनका किन परिवार से कोई संबंध नहीं है।)
(जो भी हो। मुझे सब कुछ देखना चाहिए।)
(वर्ष 2006)
चेन!
मुझे सोया सॉस की एक बोतल दे दो।
कृपया प्रतीक्षा करें।
दो युआन।
इसका बिल मेरे खाते में डाल दो।
तुम्हारी दादी जानती हैं कि क्या करना है।
तुम्हारी दादी कहाँ हैं?
वह जायजा लेने गई।
वह अभी तक वापस नहीं आई है?
मुझे लगता है कि वह बस नहीं पकड़ पाई।
अगर वह आज रात तक वापस नहीं लौटी तो
और आपको भूख लगती है,
मेरे घर आकर खाना खाओ।
क्या आप भी अकेले हैं?
तो फिर मेरे साथ मेरा जन्मदिन मनाइए।
मैंने अपने लिए एक पिल्ला बनाया।
अब जब तुम मेरे साथ हो,
मैं तुम्हें यह पिल्ला दे दूंगा।
आपका क्या नाम है?
मुझे नहीं लगता कि आपका कोई नाम है।
मैं तुम्हें येलो कहकर बुलाऊंगा।
जब दादी वापस आएंगी,
तो हमें स्वादिष्ट खाना मिलेगा।
मैं आपके साथ कुछ साझा करूंगा।
(वर्ष 2005)
(मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।)
(सु बेलू का
इससे क्या लेना-देना है?)
(यह तो बुरा हुआ।)
(मैं अपने अतीत के स्वयं से मिलूंगा।)
क्या अंदर मौजूद व्यक्ति ठीक है?
क्या कोई जीवित है?
आप कैसे हैं?
वह मर रहा है।
चलो भी।
सो मत जाना।
कोई न कोई आएगा और तुम्हें बचा लेगा।
जल्दी करो।
(सु बेलू वही बच्ची थी जिसे
मैंने कई साल पहले बचाया था?)
(सु बेइलू की शक्ल किन से मिलती-जुलती होना
महज एक संयोग है।)
(मैं कौन हूँ)
(वास्तव में आशा कर रहे हैं?)
बहुत तेज बारिश हो रही है।
आप यहाँ क्यों हैं?
क्या आप पहले
मुझे अंदर आकर आश्रय लेने देंगे?
धन्यवाद।
(छोड़ा हुआ)
यह सही है।
मैं इसे आपको वापस कर रहा हूँ।
आप मुझे पैसे क्यों दे रहे हैं?
मुझे मेरी मकान मालकिन ने घर से निकाल दिया।
उसने मुझे मेरी जमा राशि लौटा दी,
इसलिए मैं आपको पैसे लौटा सकता हूँ।
क्या आपको मकान मालकिन ने घर से निकाल दिया?
क्यों?
के इसलिये।
डरो मत।
यह तो बस एक पिल्ला है।
मकान मालकिन ने मुझे घर से बाहर निकाल दिया।
क्योंकि उसे पता चल गया था
कि मैं एक पिल्ला पाल रहा हूँ।
आप कुत्ता क्यों पाल रहे हैं?
इसके मालिक इसे
इलाज के लिए अस्पताल ले गए।
(चोंगले पेट हॉस्पिटल)
तुम क्या कर रहे हो? मुझे दे दो।
कदम!
एक्स-रे झूठ नहीं बोलता!
हड्डी में कठोर परत बन गई है।
इसका मतलब है कि यह पुरानी चोट है।
यह किसी कार की टक्कर से नहीं लगी थी।
इसे तुमने हरा दिया!
बकवास!
मैंने नहीं किया!
कदम!
उसने मुझे मारा!
सबने इसे देखा!
मैनेजर, वह झूठ बोल रहा था!
कदम!
उसने मुझे मारा!
मैं तुम सबकी शिकायत करूंगा!
जारी रखें।
कुत्ते को प्रताड़ित करने वाला!
पहले उनसे माफी मांग लें।
नहीं!
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया!
बहुत से लोग देख रहे हैं।
पहले उनसे माफी मांग लो।
- मैंने कुछ भी गलत नहीं किया!
- सु बेलू!
मैंने उसे
सार्वजनिक रूप से कुत्ते को प्रताड़ित करते हुए बेनकाब किया।
बाद में,
मैनेजर ने मुझे नौकरी से निकाल दिया।
इसके बाद, मैंने इसे गोद ले लिया।
और उसका नाम तुआनज़ी रखा।
मैंने एक जान बचाई।
तुआंज़ी, तुम्हारी वजह से नौकरी से निकाल दिया जाना भी कोई बड़ी बात नहीं है।
यहाँ।
और खा।
आप काफी आशावादी हैं।
मुझे इसकी आदत हो चुकी है।
जब भी मुझे देर हो जाती है,
मेरे वरिष्ठ अधिकारी जल्दी आ जाएंगे।
जब मैं अपना कंबल सुखाने की कोशिश करता हूँ,
तो बारिश शुरू हो जाती है।
जब मैं
कतार में खड़े होने के दौरान दूसरी पंक्ति में जाता हूँ,
मूल लाइन अधिक तेज़ी से चलती है।
एक और बात है
जो मैंने आपको नहीं बताया है।
जब मैं युवा था,
मेरे माता-पिता का देहांत हो गया।
मेरा पालन-पोषण मेरी दादी ने किया।
कुछ साल पहले उनका भी निधन हो गया था।
आपने कहा था कि मेरा रवैया अच्छा है,
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता
आशावादी होकर जियो,
मैं तो कभी जी ही नहीं पाऊंगा।
बुरे दिन आखिरकार बीत जाएंगे।
आप बहुत मजबूत और आशावादी हैं।
हालात जरूर सुधरेंगे।
थोड़ा गर्म पानी पी लें।
मुझे लगता है बारिश रुक गई है।
हम पहले वापस लौटेंगे।
आपके गर्म पानी और प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद ।
चलो शुरू करो,
चल दर।
अलविदा।
आप यहां एक रात क्यों नहीं रुकते?
मेरे पास यहाँ एक बिस्तर है।
यह ठीक है।
मैंने अपने दोस्त से वादा किया था।
इस तरह भीगने पर आपको सर्दी लग जाएगी ।
आपका कुत्ता भी।
मैं आपके लिए एक कंबल और एक तौलिया लाता हूँ।
आपको परेशान करने के लिए मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
धन्यवाद।
चलो शुरू करो,
चलो आज रात यहीं सो जाते हैं। ठीक है?
आप ठीक कह रहे हैं।
जीवन बेहतर होगा।
देखना?
यह पहले से बेहतर है।
यह सही है।
क्या मैं अपने डिवाइस को कहीं भी चार्ज कर सकता हूँ?
मेरा फोन खराब है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
क्या मैं अपना फोन चार्ज करूँ?
इसे मुझे दे दो।
धन्यवाद।
मेरी प्यारी तुआनज़ी।
जल्दी आराम करें।
शुभ रात्रि।
क्या आपका पेट भर गया है?
क्या आप और खाना चाहते हैं?
(छोड़ा हुआ)
(पिछली रात के लिए धन्यवाद।)
(तुआनज़ी और मैं पहले निकलेंगे।)
(नाश्ते के बदले
मुझे इतना ही भुगतान करना है।)
नमस्ते।
मैं इस फोन का मालिक हूं।
क्या आपने मेरा फोन उठाया?
आप कहां हैं?
मैं अभी आकर आपसे ले लूंगा।
मैं हूं, बिझी।
मैंने कल रात अपना फोन
आपके घर पर चार्जिंग पर लगाया था।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे लगा कि मेरा फोन खो गया है।
क्या आप मेरा फोन मुझे पहुंचा सकते हैं?
आप कहां हैं?
मेरा पता यह है...
अगर आप टैक्सी लेते हैं,
तो आपको चौराहे तक जाना होगा और...
येलो, मुझे देखने दो
कि तुम्हारी आँखों की हालत में सुधार हो रहा है या नहीं।
हमें बस आंखों में कुछ बूंदें डालनी हैं।
और आप लगभग ठीक हो जाएंगे।
अच्छा लड़का।
मुझे देखने दो
यदि आपके कान में घुन हैं।
यहां सब कुछ अच्छा दिख रहा है।
चलिए आपके दूसरे कान को देखते हैं।
यहां भी कान के कीड़े नहीं हैं।
यहाँ।
इसे पियो।
नमस्ते।
क्या आप गोद लेने या दान करने के लिए यहां आए हैं?
मैं उनसे मिलने आया हूँ।
डॉ. सू?
वह आमतौर पर यहां मुफ्त क्लीनिक चलाते हैं।
मेरे दत्तक ग्रहण केंद्र को देखिए।
यह लाभ कमाने के उद्देश्य से नहीं बनाया गया है।
हम पूरी तरह से
दयालु लोगों के दान पर निर्भर हैं।
इसके अलावा, डॉ. सु का वेतन भी ज्यादा नहीं है।
मैंने सुना है कि हाल ही में उनकी नौकरी भी चली गई।
लेकिन ये कुत्ते का खाना
और दवा
बिल्लियों और कुत्तों के लिए
ये सभी जानकारी डॉ. सु द्वारा प्रदान की गई थी।
वह बहुत ही अच्छा बच्चा है।
बिझी!
मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ देता हूँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
आपको यहां आने के लिए परेशान करने के लिए मुझे खेद है।
धन्यवाद।
अंदर आएं।
कोई जरूरत नहीं है।
क्या आप
क्या आप भविष्य में यहां काम करने की योजना बना रहे हैं?
यह जगह अच्छी है।
इसके अलावा, यही
एक चीज है जिसमें मैं अच्छा हूँ।
लेकिन इस नौकरी में वेतन नहीं मिलता।
आप जीवित रहने की योजना कैसे बना रहे हैं?
किसी कारणवश, आस-पास की पालतू जानवरों की दुकानों में
हाल ही में भर्तियां नहीं हो रही हैं।
मैंने इंटरनेट पर भर्ती के विज्ञापन देखे ।
मैंने उन्हें फोन किया
और उन्होंने बताया कि वे कर्मचारियों की भर्ती कर रहे हैं।
लेकिन मेरे द्वारा विवरण जमा करने के बाद,
उन्होंने कहा कि वे अब और भर्तियां नहीं कर रहे हैं।
हम कब दोबारा अतीत में लौटेंगे ?
मैं हाल ही में काफी खाली रहा हूँ।
शायद मुझे अभी भी कुछ याद हो।
अब आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
आप वो नहीं हैं।
क्या आपको सब कुछ पता है?
मैं बस उत्सुक हूँ।
मैं अतीत में वापस जाकर मौज-मस्ती करना चाहता हूँ ।
क्षमा मांगना।
क्या मुझे मना किया गया है?
क्या अब याशे जाना बंद कर दिया है?
नहीं।
आपको प्रतिदिन आना होगा।
मैं आपको नौकरी देने की योजना बना रहा हूँ।
याशे में सहायक के रूप में।
क्या आपकी रुचि है?
हाँ!
क्या मैं आपको प्राचीन वस्तुएं बेचने में मदद कर सकता हूँ?
क्या पुरातन वस्तुओं को बेचकर
बहुत पैसा कमाया जा सकता है?
लेकिन मुझे इतिहास में महारत हासिल नहीं है।
मैं विज्ञान का छात्र हूँ।
इसके अलावा, मेरा EQ कम है।
इससे ग्राहकों को ठेस पहुंच सकती है।
इसी वजह से मैंने अपनी पिछली नौकरी खो दी थी।
लेकिन आपके पास फोन नहीं है।
बिझी, मैं तुम्हारे लिए एक क्यों न खरीद लूँ?
ओह,
मैं आपको बिझी नहीं कह सकता।
अब आप मेरे बॉस हैं।
अब से मैं आपको मिस्टर कहकर बुलाऊंगा।
क्या यह ठीक है, महोदय?
अब मुझे थोड़ा अफसोस होता है।
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
इसका पछतावा मत करो!
मैं पूरी कोशिश करूंगा!
मैं हर ग्राहक को घर जैसा महसूस कराऊंगा!
कल सुबह दस बजे।
देर मत करना।
ठीक है!
सुबह 10 बजे!
मैं समय पर पहुँचूँगा!
पीला!
मुझे नौकरी मिल गई!
(प्यार का घर)
आप क्या खाना चाहते हैं?
आइसक्रीम।
आइसक्रीम!
ठीक है!
मैं आप सबके लिए खरीद लूंगा!
याशे में आपका स्वागत है।
(स्वागत है)
मैं आपकी मार्गदर्शक, सु बेलू हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
आप मुझसे इसके बारे में पूछ सकते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
यह तुमने क्या पहन रखा है?
आपको क्या लगता है?
मैंने उनसे जल्द डिलीवरी करने के लिए कहा था।
इसे ले जाएं।
इसे अभी उतार दो!
आप मेरे बॉस हैं।
आप ही सब कुछ तय करते हैं।
कोई भी?
स्वागत।
मास्टर डोंग?
आप फिर से?
आश्चर्य हो रहा है?
मैं अब याशे का आधिकारिक कर्मचारी हूँ।
आप कर्मचारी हैं?
इंतज़ार...
आपकी गुणवत्ता के साथ,
क्या आप यहां कर्मचारी बन भी सकते हैं?
आखिरकार मैंने स्नातक की डिग्री प्राप्त कर ली ।
अच्छा।
चलिए मैं आपको एक परीक्षा देता हूँ।
उदाहरण के तौर पर, इस कुर्सी को ही ले लीजिए।
मुझे इस कुर्सी की सामग्री के बारे में बताएं।
कारीगरी,
और युग।
मुझे समझाओ।
आज उसका काम पर पहला दिन है।
उसे कुछ भी नहीं पता।
मास्टर डोंग, कृपया उसे क्षमा कर दीजिए।
महोदय,
मैं बस उसके साथ मजाक कर रहा था।
फर्श साफ करने वाला कहाँ है?
यह जगह बहुत बड़ी है।
क्या यह गोदाम है?
हिलना मत।
आपको इस कमरे में प्रवेश करने की अनुमति नहीं है।
मैं...
मैं ज़ुआनवु के लिए एक सफाईकर्मी ढूंढ रहा हूँ।
मुझे लगा कि यह गोदाम है।
यह गोदाम नहीं है।
वैसे भी, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
इस कमरे में प्रवेश करने के लिए।
हाँ।
क्षमा मांगना।
मेरे पीछे आओ।
यहां एक आंगन भी है?
मुझे
बचपन से ही एक आंगन चाहिए था।
ताकि मैं धूप सेंक सकूं
और एक कुत्ता पाल सकूं।
इस पढ़ें।
(चीन के 5,000 वर्ष)
क्या आप मुझे डांट रहे हैं?
पढ़ाई के लिए
चरणबद्ध दृष्टिकोण की आवश्यकता होती है।
तब आपको
मास्टर डोंग जैसे ग्राहकों से निपटने में कोई परेशानी नहीं होगी।
अच्छे से पढ़ाई करो।
(चीन के 5,000 वर्ष)
आप क्या कर रहे हो?
उठो और काम पर जाओ।
यहां कोई ग्राहक नहीं हैं।
क्या आपको लगता है कि पैसा कमाना आसान है?
आपका काम सिर्फ दुकान की निगरानी करना नहीं है।
काम यहीं है।
आप बहुत बोलते हैं।
मेरे पीछे आओ।
आपके रिमोट कंट्रोल में तीन रिंग हैं।
इसका अर्थ क्या है?
समय, स्थान
और भौगोलिक स्थिति।
तुम इसे कैसे उपयोग करते हो?
मुझे पढ़ाएं।
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
जब हम जाएंगे, तो आपको अवश्य...
मुझे पता है।
तीन वादे।
एक,
इधर-उधर मत भागो।
दो,
चिल्लाओ मत।
तीसरा, प्राचीन लोगों के जीवन में दखल न दें ।
मुझे सबकुछ याद रहता है।
और एक सबसे महत्वपूर्ण बात भी है।
क्या दूसरों की किस्मत बदलना संभव नहीं है?
सावधान रहें।
सबसे पहले सुरक्षा।
समझा।
चल दर!
क्या आपको यकीन है कि
निर्देशांक सही हैं?
यहां कौन-कौन रुक रहा है?
हमें तो रात में भी यहां आना पड़ता है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह यहीं है।
क्या आप...
क्या आप महसूस करते हैं
यह और भी खाली होता जा रहा है
और भी डरावना?
क्या आपको यकीन है कि यही वह जगह है?
मुझे लगता है
यह वही जगह है।
आप इसकी दोबारा पुष्टि क्यों नहीं कर लेते?
लिउक्विंग कंघी.
गु हुइजिन।
हमें दक्षिण-पूर्व दिशा में दस ली चलना होगा।
इस बांस के जंगल से।
गु हुइजिन की कब्र?
भूत!
सु बेइलू.
वापस आओ, सु बेइलू!
मेरा इंतजार करना!
सु बेइलु!
महोदया,
हम जा रहे हैं।
ज़रूर।
अपना ध्यान रखना।
क्यों भाग रहे हो?
हम दोनों
बिना कुछ गलत किए वहां गए थे।
तुम क्यों भागे?
मैं बॉस हूं और मैं भागा भी नहीं।
नहीं।
आपने मुझे जनरल का पीछा करने के लिए कहा था,
किसी को इमारत से कूदने से बचाना ,
या फिर आग में चले जाओ, और वो भी ठीक है।
लेकिन तुमने मुझे भूत-प्रेत की कहानियों के बारे में नहीं बताया था।
मिशनों के बीच।
यहां कोई भूत नहीं हैं!
यहां भूत नहीं होते!
इस युग में भूत कैसे हो सकते हैं ?
हम सुरागों की तलाश करेंगे।
यह एक कब्र है।
तियानगुआंग बाजार का छोटा पूर्वज
कभी गलत नहीं होता।
आप चौंक गए थे
और मुझे कुछ भी नहीं मिला।
वह एक मृत व्यक्ति था।
टेलर डू, आप यहाँ हैं।
मैं यहाँ हूँ।
जो उसी?
हाँ। बिल्कुल वही।
ज़रूर।
पैसा अपने पास रखो।
ठीक है।
फिर वापस आ गए।
ज़रूर।
महोदया,
मैं जा रहा हूं।
झांग, तुम्हारा काम हो गया?
ज़रूर।
फिर वापस आ गए।
महोदया।
आप कब से खुले हैं?
शायद
15 या 16 वर्ष।
क्या मैं आपसे किसी के बारे में पूछ सकता हूँ?
ज़रूर।
उसका नाम गु हुइजिन है।
वह भी किंगहे शहर से हैं।
आप उसके बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
इस तरह पूछना बेकार है।
महोदया, मुझे मांस के बन्स की एक टोकरी दे दीजिए।
एक टोकरी?
पूरी टोकरी।
आ रहा!
कितनी बड़ी टोकरी है!
क्या आप इन सबको खत्म कर सकते हैं?
इन्हें बर्बाद मत कीजिए।
महोदया,
देखना।
हमने बहुत सारे मीटबन्स खरीद लिए हैं।
बस हमें कुछ बता दीजिए।
पकड़ना।
आप दोनों क्या कर रहे हैं?
हम कहानी की किताबें लिखते हैं।
हम सिर्फ गु हुआइजिन की कहानी के बारे में लिखना चाहते हैं ।
यह सही है।
कुंआ,
मैं कुछ खुलासा कर सकता हूँ।
उस समय गु परिवार के साथ क्या हुआ था?
यह बहुत ही क्रूर था।
गु हुइजिन एस्कॉर्ट लीडर, गु जुआनटोंग की बेटी थी ।
गु परिवार ने
अपने मिशन में कभी भी असफल हुए बिना हर जगह का दौरा किया।
हालांकि, एक एस्कॉर्ट मिशन के दौरान,
डाकुओं ने उसकी हत्या कर दी।
केवल युवा स्वामी,
गु बिंग्यू को परिवार में ही छोड़ दिया गया था।
(एस्कॉर्ट एजेंसी गु)
आप दोनों...
हम एक विदेशी भूमि से आए व्यापारी हैं
और इस जगह की प्रसिद्धि से आकर्षित हुए हैं।
हम
यंग मास्टर गु बिंग्यू की तलाश कर रहे हैं।
क्या मैं जान सकता हूँ
अगर वह शामिल है तो?
युवा स्वामी एक सुरक्षा अभियान पर गए थे।
वह कुछ समय तक वापस नहीं आएगा।
आप दोनों,
कृपया दोबारा आइएगा।
आप दोनों ऐसा क्यों कर रहे हैं?
(पु जिंगतांग)
क्या आप यंग मास्टर गु की तलाश कर रहे हैं?
हमारे पास कुछ वस्तुएँ हैं
यंग मास्टर गु को दिखाने के लिए।
यह ठीक है।
हम किसी और दिन वापस आएंगे।
(एस्कॉर्ट एजेंसी गु)
(गु बिंग्यु)
सब लोग,
चलिए आराम कर लेते हैं।
पेंग.
नेता।
मुझे यहां के रास्तों की जानकारी नहीं है।
मैं आगे की जानकारी जुटाना चाहता हूँ।
मैं सामान यहीं छोड़ दूंगा।
आपकी देखरेख में।
ज़रूर।
कोई बात नहीं।
चिंता मत करो, नेता जी।
मास्टर पेंग।
एक पेस्ट्री खा लो।
हाँ।
और!
अभी-अभी डाकघर से आई शराब
इसमें जहर मिला होना चाहिए।
और!
है!
सैन!
रुक जाओ, तुम सब!
हिलना मत!
ऐसा लगता है
आप तैयार हैं।
हमें बताएं कि आपका नियोक्ता कौन है।
मैं आपको छोड़ दूंगा।
आप जो चाहे करें
मेरे साथ!
उठना!
यहां महिला क्यों है?
नेता जी, हमें इनके साथ क्या करना चाहिए?
उन्हें रिहा कर दो।
क्या उन्हें रिहा कर दें?
क्यों?
- क्या हम इन्हें अभी-अभी रिलीज़ कर रहे हैं?
उन्हें रिहा कर दो!
भाड़ में जाओ!
मैं नहीं समझता।
क्योंकि तुमने उनमें से कुछ को मार डाला,
आपने कुछ को जिंदा क्यों छोड़ दिया?
यदि वे केवल कुछ साधारण डाकू हैं,
हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है।
हालांकि,
ये लोग डाकू होने का नाटक करते हैं।
फिर भी वे हमारे साथियों की तरह व्यवहार करते हैं।
पेंग, इस बारे में सोचो।
डाक घरों को रिश्वत देना
यह ऐसी चीज नहीं है
जो आम डाकू कर सकते हैं।
तो, मुझे यकीन है
डकैती
इसका आयोजन किसी अन्य एस्कॉर्ट एजेंसी द्वारा किया जाना चाहिए ।
तो, हम न केवल उनकी जान बचा रहे हैं
जानकारी संप्रेषित करने के लिए
लेकिन उन्हें चेतावनी देने के लिए भी?
यह सही है।
हमें उन्हें दिखाना होगा
कि किंगहे शहर का गु परिवार
उतना पतित नहीं है जितना उन्होंने कल्पना की थी।
जो भी हमें ठेस पहुंचाता है
मारे जाएंगे।
(एस्कॉर्ट एजेंसी गु)
मेरी बहन को मरे हुए तीन साल हो गए हैं।
और आप यहां तीन साल से सिथर बजा रहे हैं ।
वह व्यक्ति अब नहीं रहा।
मिलन और बिछड़ना क्षणभंगुर होता है।
जीवन और मृत्यु एक भ्रम के समान हैं।
तुम क्यों करते हैं...
मैं एक एस्कॉर्ट से वापस आया हूँ
मैं थक गया हूं।
पु, तुम्हें जल्दी आराम कर लेना चाहिए।
मैगनोलिया के फूल फिर से खिल रहे हैं।
यह हुइजिन का है
मेरा पसंदीदा मौसम फिर से आ गया है।
बाहरी तार एक और दो के लिए,
हल्के से बजाएं।
या फिर जोर से खींचना।
भीतरी तार छह और सात के लिए,
हल्के स्ट्रोक का प्रयोग करें।
या फिर भारी...
हुइजिन।
(गु हुइजिन)
क्या आप कर सकते हैं
थोड़ी देर शांत रहें?
मैं बिल्कुल शांत हूँ।
मैं शांतिपूर्वक
आपको सिथर बजाते हुए सुन रहा हूँ।
और शांतिपूर्वक तलवारबाजी का अभ्यास कर रहा था।
तुम्हारे पिताजी ने मुझसे कहा था
कि मैं तुम्हें सितर बजाना सिखाऊँ।
बस आपके गुस्से को शांत करने के लिए
और शालीन दिखें।
मेरे पिताजी ने आपसे मुझे ये सिखाने के लिए कहा था
नेक कारणों से
लेकिन सच तो यह है कि,
वह बस
एक आज्ञाकारी भेड़ पालना चाहता है।
जब मैं शादी की उम्र में पहुँच जाऊँगी,
वह मेरी शादी एक अच्छे परिवार में करवाएगा
ताकि मैं दूसरे लोगों के माता-पिता की सेवा कर सकूं।
मैं अपने पति को पढ़ाती हूँ और अपने बच्चों को भी पढ़ाती हूँ।
लेकिन मुझे वो नहीं चाहिए।
मैं आज्ञाकारी पशु नहीं बनना चाहता ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं एक फिट बाज बनना चाहता हूँ
मार्शल आर्ट की दुनिया में विचरण करने के लिए।
मैं किसी की पत्नी नहीं बनना चाहती।
पु जिंगतांग,
क्या आप चाहते हैं कि मैं
किसी और की पत्नी बन जाऊं?
आज का आपका पाठ अभी समाप्त नहीं हुआ है।
बस काफी है।
बस करो, हुआइजिन।
एस्कॉर्ट टीम
15 मिनट में रवाना हो जाएगी।
आज आप किसके सामान की सुरक्षा कर रहे हैं?
मुझे पता है।
एस्कॉर्ट एजेंसी गु अपने रहस्यों को गुप्त रखती है।
लेकिन मैंने इसे पहले ही देख लिया था।
आप कांगझोऊ स्थित डू परिवार के निवास के लिए सामान ले जा रहे हैं , है ना?
तुम कमाल हो।
आप पहले से ही
कैंगझोऊ के सबसे कुलीन परिवार के लिए एक एस्कॉर्ट का नेतृत्व कर सकते हैं।
मेरे विपरीत।
बिंग्यु
मैं पहले से ही परिचित हूँ
आपने मुझे जो कुछ तरकीबें गुप्त रूप से सिखाई थीं, उनसे।
आप
मुझे बाकी के स्टेप्स कब सिखाएंगे?
तुम्हे करना चाहिए
इसके बजाय सिथर का अभ्यास करने पर ध्यान दें।
जिंगटांग बहुत अच्छी है
और उसने तुम्हें बिगाड़ दिया है।
उसे?
बेशक, वह मुझे नियंत्रित नहीं कर सकता।
सच कहूँ तो,
मुझे नहीं पता कि यह सही है या गलत।
आपको हत्या करने के ये तरीके सिखाने के लिए।
क्या गलत?
क्या माँ ने तुम्हें डांटा?
या क्या आपको इसका पछतावा है?
आप साहसी हैं
और बुद्धिमान।
आप मुझसे कहीं बेहतर हैं।
हमारी उम्र में सिर्फ एक साल का अंतर है।
अभी,
आप गु परिवार का चेहरा हैं।
और सभी नायकों के नेता।
लेकिन मैं तो बस फंस गया हूँ।
गु परिवार ने कभी भी किसी महिला को
मुख्य अंगरक्षक बनने की अनुमति नहीं दी है।
अगर मुझे अपने जीवन का फैसला खुद करने का अधिकार मिले,
भले ही
मेरा जीवन खतरों से भरा है।
मैं अब भी इसे स्वीकार करने को तैयार हूं।
तलवार संबंधी इन नियमावली और ग्रंथों को ले लो।
और उनका अध्ययन करें।
याद करना।
माँ को पता न चलने देना।
ज़रूर।
तुम्हारे लौटने पर मैं तुमसे मुकाबला करूंगा।
धन्यवाद, बिंग्यू।
मेरा वादा है तुमसे।
जब आपको सीखने में सफलता प्राप्त हो जाए,
हम साथ मिलकर सुरक्षा अभियान चलाएंगे।
अगर तुमने हुआइजिन को बिगाड़ा नहीं होता
और उसे एस्कॉर्ट मिशन चलाने दें।
वह मरी नहीं होती।
आपको हमें लूटने का आदेश किसने दिया था?
(दिवंगत बहन गु हुइजिन की कब्र)
(हुइजिन,)
(अब कोई आपको
सिथर बजाने के लिए मजबूर नहीं करेगा।)
अभी,
आपको सिर्फ
पूर्वजों को सम्मान दिलाने की चिंता है।
और गु परिवार का पुनरुद्धार करना।
ठीक ठाक है।
मैं, पु जिंगतांग,
Huaijin का बदला लेंगे.
आपको कैसे मालूम
कि मैं बदला नहीं लूंगा?
(स्वर्गीय बहन गु हुइजिन की गोली)
खिड़की के पास टिमटिमाती मोमबत्तियाँ परछाइयाँ बिखेर रही हैं।
पीतल के दर्पण में
एक शादी का गाउन दिखाई देता है जिसे विदा किया जाना था।
खिलते हुए मैग्नोलिया के फूल, एक अधूरा सपना
एक प्रेम, एक साहसिक नाटक
कोई तुम्हें पाने की चाहत रखता है?
कोई तुम्हें अपने साथ ले जाने का सपना देखता है?
लेकिन मेरा दिल कभी नहीं डगमगाया।
दिन के सुनहरे प्रकाश से जगमगाते खंडहरों में,
मैं हमारे पलों को समेटता हूँ।
मेरी सांसें तुम्हारी त्वचा से धूल उड़ा देती हैं ।
मेरी निगाहें
तुम्हारी चमक की दरारों में समा जाती हैं।
मेरी हथेली तुम्हारे अतीत की जंग को छूती है।
समय का तूफान हमारे रहस्यों को छुपा लेता है।
जैसे ही सूरज उगता है और चाँद डूबता है
खिड़की के पास टिमटिमाती मोमबत्तियाँ परछाइयाँ बिखेर रही हैं।
पीतल के दर्पण में
एक शादी का गाउन दिखाई देता है जिसे विदा किया जाना था।
खिलते हुए मैग्नोलिया के फूल, एक अधूरा सपना
एक प्रेम, एक साहसिक नाटक
कोई तुम्हें पाने की चाहत रखता है?
कोई तुम्हें अपने साथ ले जाने का सपना देखता है?
लेकिन मेरा दिल कभी नहीं डगमगाया।
दिन के सुनहरे प्रकाश से जगमगाते खंडहरों में,
मैं हमारे पलों को समेटता हूँ।
मेरी सांसें तुम्हारी त्वचा से धूल उड़ा देती हैं ।
मेरी निगाहें
तुम्हारी चमक की दरारों में समा जाती हैं।
मेरी हथेली तुम्हारे अतीत की जंग को छूती है।
हम कहानी के भीतर ही लुका-छिपी खेलते हैं।
आपका नाम सुनते ही मेरी धड़कनें तेज हो जाती हैं।
मैं अपने घोड़े पर सवार होकर युद्धक्षेत्र पार करता हूँ,
तुम्हारे लिए एक कविता सुनाता हूँ।
चांदनी लालसा से गढ़ी हुई जेड को चूमती है ।
वर्षों को
वहीं रहने दो जहाँ वे हैं।
सच
हमेशा से ही टिड्डे के पंख की तरह नाजुक रहा है।